При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написании "Основные инструменты"
3. Ошибка в написании "Windows"
4. Ошибка в написании Тестирование-Web приложений
5. Перепутаны местами команды "Date" и "Time"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале."2024", а должно быть "2024"
2. Невозможно вернуться на "Главную страницу"
3. Ошибка в описании команд "dir" и "cd"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды "mkdir"
2. Ошибка в описании команды "mv" 
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" возвращает на страницу с командной строкой

Файл git.html
1. Отсутсвуют описания команд
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" возвращает на страницу с командной строкой
3. ...
