При выполнении работы были внесены следующие улучшения
1. Заменен фавикон
2. Заменен аватар

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Исправлена опечатка в оглавлении "Основные инструменты"
3. Исправлена опечатка в слове "Тестирование"
4. Исправлена опечатка в слове "Windows"
5. Исправлены описания команд "Date" и "Time"

Файл cmd.html.
1. Добавлена возможность вернуться на "Главную страницу"
2. Убран лишний пробел в подвале страницы
3. Исправлено описание команд "dir" и "cd"

Файл mac.html.
1. Исправлено описание команды "mkdir"
2. Исправлено описание команды "mv"
3. Исправлена кнопка "Вернуться на главную"
4. Улучшена читаемость предложений. (Добавлен отступ)

Файл git.html
1. Добавлены описания команд 
2. Исправлена кнопка "Вернуться на главную"
3. ...